sial!
Untuk membuang
sampah dari rumah saya,
Saya harus masuk ke
tempat sampah terlebih dahulu.
Aku hampir saja mengusir
putri Guddan dari rumah.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya sekarang.
Di sinilah sampah menumpuk.
Kemana perginya surat itu?
Mengapa saya tidak dapat menemukan laporan palsu tersebut?
Saya harus melihat lebih jauh.
Saya memenangkan lotre!
Bahkan Sri Krishna tidak bisa
menghentikanku untuk
mengusir putri Guddan!
Tuhan Krishna, aku tidak
dapat memahami rencana-Mu.
Bagaimana Anda bisa
menghancurkan hati penyembah Anda?
Laporannya ada di sini.
Saya tahu yang sebenarnya.
Namun saat ibu mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan bisa menerimanya!
Mengapa bayinya terlihat seperti dia
padahal tidak ada hubungan darah?
TIDAK!
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Anda akan memberi ibu keberanian!
Dia akan menemukan
kebenaran di hadapanMu!
"Keluarga kami cukup dekat."
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Sayangku...'
AJ.
Ibu.
Laporan telah tiba.
Silakan lihat.
Oke.
Kita harus menyelesaikan formalitasnya.
Saya tahu apa yang tertulis dalam laporan itu.
'Sayangnya, kami tidak dapat
menyelamatkan putri Anda.'
'Dia adalah bayi yang lahir mati.'
Guddan,
bisa kita pergi?
- Haruskah aku membiarkan bayinya tidur?
Dia akhirnya pergi tidur.
Jika dia bangun, dia akan
membuat keributan, Laxmi.
Oke.  Ayo pergi.
Saya pikir bayi dan saya
mengalami hal yang sama.
Dia tidak ingin
dipisahkan dariku.
Dan aku tidak ingin
menjauh darinya.
Jangan khawatir, sayangku.
Saya akan segera kembali.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Durga, hasil tesnya
keluar.
Sebelum dunia mengetahuinya,
Saya ingin
menyampaikan kabar ini
secara diam-diam karena
saya mengetahuinya
bahwa orang-orang di
keluarga ini emosional.
Anda adalah orang yang mampu.
Anda akan membuat keputusan yang rasional.
'Rumah Sakit Kota dan Patologi'
Semua orang tahu
bahwa putri Guddan
bukanlah putri kandungnya.
Lihat, bahkan kamu
merasa tidak enak
membaca laporan.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan dilalui Guddan?
Dan orang tua anak itu...
Pikirkan juga perasaan mereka.
Mereka miskin.
Mereka tidak bisa melawan kita.
Namun bukan berarti kita berhak
merebut kebahagiaan mereka.
Dengar, aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan anak.
Tidak ada yang bisa menahan rasa sakitnya.
Anda kehilangan keinginan untuk hidup!
Dan alasanku menceritakan
semua ini padamu
adalah karena aku
tahu bahwa kamu
adalah satu-satunya
orang di keluarga ini
siapa yang tahu nilai keadilan.
Apa yang akan kita lakukan?
'Laporan palsu'
'akan membantu saya mencapai tujuan saya.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Guddan?'
Laxmi, pergi dan ambil laporannya.
Lanjutkan.
Apa itu?  Membacanya.
Meski sulit,
itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Pikirkan tentang
orang tua asli gadis ini.
Ini akan membuat hal ini lebih mudah.
Tidak, AJ.  Anda harus membukanya.
Saya tidak bisa...
Mengapa Anda
menyebarkannya satu sama lain?
Buka, Laxmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Buka.
Tidak, ibu.
Maksudku ini adalah laporan medis.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Bagaimana jika saya membuat kesalahan...
Berikan padaku.
Mengapa Anda menciptakan ketegangan?
Baca laporannya.  Buka.
'Sayangnya, kami tidak dapat
menyelamatkan putri Anda.'
'Dia adalah bayi yang lahir mati.'
'Ini bayi kita, Tuan Jindal.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.'
'Bisakah kamu merasakan
detak jantung putri kami?'
'Dia memilih namanya sebagai Guddan.'
Apa yang tertulis dalam laporan itu?
Beri tahu saya.
Ini...
Laporan tes DNA mengatakan
sampel Guddan dan bayinya...
Mereka seratus persen cocok!
'Positif'
Apakah kamu melihat itu?
Bagaimanapun, ini harus terjadi.
Laxmi, lho, seluruh drama
dimulai oleh para penipu itu.
Saya tahu yang sebenarnya.
Tunggu dan lihat, saya akan menunjukkan laporannya
kepada mereka ketika mereka datang ke sini.
Percayalah kepadaku.
AJ, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Maksudku, seratus persen..
- Laxmi...
Lihatlah.
DNA kami cocok seratus persen.
Saya harap Anda puas.
Guddan adalah putri kami!
Mengapa kamu begitu bahagia?
Ini harus terjadi.
Jadi...
Kita harus berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
AJ ibu, piring
'aarti' sudah siap.
Mari kita berterima kasih kepada-Nya.
Ayo, kita melakukan
'aarti'.  Ayolah, AJ.
Ayolah, ibu.
Piring 'aarti' sudah siap.  Ambil.
Kenapa dia begitu bahagia?
Ayo.
Guddan kecil, aku
akan segera ke sana.
Izinkan saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
'Sudah sangat lama.
Saya harap Little Guddan belum bangun.'
'Mengapa aku merasa sangat gelisah?'
'Terima kasih, Sri Krishna'
'untuk mengirim Little Guddan kepada kami.'
'Terima kasih telah
menjadikannya putri kami.'
'Dokter...'
'Mengapa dia berbohong kepada kita tentang dia?'
'Kami tidak punya permusuhan dengannya.'
'Mungkin Guddan benar.'
'Seseorang dari keluarga
kami berkomplot melawan kami.'
'Siapa ini?'
Anak perempuanku...
Bu, tolong beri saya putri saya.
Anda juga seorang ibu.
Anda bisa memahami rasa sakit saya.
Guddan.
Tuan Jindal, saya akan
memeriksa bayinya.
Dia mungkin bangun.
AJ!
Lampu!
Akankah terjadi sesuatu yang tidak diinginkan...
Laxmi, ada apa denganmu?
Anginnya sangat kencang.
Bagaimana lampunya bisa terus menyala?
Itu hanya sebuah lampu.
Tapi ibu, ini tidak menguntungkan.
Nenek juga merasakan hal yang sama.
Ya tapi...
Saya akan menyalakannya.
'Menurut laporan,'
'Guddan kecil bukan
bagian dari keluarga kami.'
"Dia milik mereka."
'Kenapa aku merasa
sulit berpisah dengannya?'
Ya Tuhan!
Lord Krishna, putriku
pasti menangis untukku,
kenapa kamu menahanku di sini?
Tolong jangan lakukan ini padaku.
saya akan marah.
Tolong bantu aku.
Apakah kamu melihat itu?  Bahkan
Sri Krishna mendengarkanku.
Tolong jangan jauhkan dia dariku.
Berikan kami anak kami.
Ibu!
Guddan!
Saya akan mengambil air.
Ibu!  - Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku bilang sesuatu yang tidak diinginkan mungkin terjadi.
Silakan tinggal di sini.  Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan mengambil air suci.
Apakah seseorang menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami?
Saya akan mengambil jeruk nipis
dan cabai dan menggantungnya di pintu.
Laxmi, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Tuhan Krishna,
Saya mengatakannya sebagai lelucon.
Mengapa Anda menganggapnya begitu serius?
Tapi aku tahu
Kamu bersamaku!
Anda tidak akan membiarkan saya dianiaya.
Tuan Jindal,
Saya harus merawat Little Guddan.
'Aku datang kepadamu, sayangku.'